Vamos usar NPM - gerenciador de pacotes do node.js (gerenciador de projetos)

Comandos:

npm init -y - para criar um novo projetos

ctrl + d  - mata o projetos

cls - limpa o terminal no windows

npm install - comando para instalar tudo do node_modules

teste e2e para aplicação  - (pactum)

atalhos - -i intalar / -D salvar em devDependencie

posso apagar uma dependencia direto no package.json e rodar npm i que ele apagar o que for retirado.

depois é colocar novamente no lugar correto com a instalação.


opção de url para acessar o servidor:  mongodb+srv://admin:LdQHrR3iAM9u4Mtw@cluster0.ih1f4.mongodb.net

{nome: {$exists: true}} - busca todos os documentos com chave nome

textto teste.

railway - opção de servidor para backend e banco de dados.

provedores de cloud: AWS / GCP (Google) / Azure

facilitadores de cloud: heroku / Vercel / Netlify / Railway / Render

nome:  ocean-lab-21-07-lucas-santos